じゃ　お願いしますね
那就拜託了哦
おい　こいつは…
喂 這是…
バリモア様
巴里摩爾大人
ま…ま…魔犬様が
魔…魔…魔犬大人它
魔犬？
白毛の犬は良いお犬
搖尾白犬是好犬
逆らう黒犬悪い犬
叛逆黑犬是惡犬
ねんねこやーやー　日が落ちて
睡吧寶貝 天色已晚
どうしました
發生什麼事了
ねんねこやーやー　おやすみよ
睡吧寶貝 晚安好夢
何やってんだよ
你們在做什麼
ま…魔犬様
魔…魔犬大人
魔犬様　お許しを
魔犬大人 請饒恕我們
アンジェラさん
安琪拉小姐
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅於一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰涼的指尖 向我徐徐招來
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 為人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你卻將我溫柔救贖 用上唇細細品味
それでもひとつの愛の形を探す
始終要追尋一種愛的形態
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
乾涸的眼眸連結著當下 而非遙遠的未來
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈願此刻永恆 在你懷中迎來終結
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飄渺之夢 虛幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用溫柔 熾熱 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
裝點月華滿溢的終焉之夜
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在
sub.kamigami.org    微博 @諸神字幕組
日聽：森罗|翻譯：沫沫落|日校：gen|校對：mam|時間軸：Foyzi|壓制：河蟹
那名執事，調教
「これにて一件落着」
「事情已經解決了」
っと　せっかく宣言なさったのに
虧您還這麼說了
残念でしたね　坊ちゃん
真遺憾啊 少爺
うるさい
少廢話
アンジェラさんは
安琪拉小姐呢
とりあえず寝かし付けてきましただが
總算讓她睡下了
どうにもお疲れのようですだよ
她看起來累壞了
痛々しくて　見てらんねぇぜ
太可憐了 真看不下去
魔犬の祟りに怯え　世間とは完全に隔離されていたこの村
恐懼於魔犬的詛咒而完全隔絕於世的村莊
魔犬の存在はヘンリー卿が村を支配するための偽装だったはず
魔犬應該是亨利卿為了控制村莊而虛構出來的
しかし　そのヘンリー卿が…
可為什麼他本人卻被…
あの噛み傷　村のやつらの言う通り　やっぱ魔犬の仕業じゃねぇのか
看那咬痕 難道正如村民所說是魔犬幹的？
ヘンリー卿の悪さを自分のせいにされて　魔犬が怒ったとか
亨利卿讓魔犬背黑鍋 所以惹怒了魔犬？
まあ　人間の仕業でないことは　確かでしょうね
無論如何 這肯定不是人類所為
何だぃそりゃ
那是什麼意思
どうなさいました
怎麼了
さっきのお前の物言いだ
你剛才說的
人間の仕業じゃないとは
不是人類所為
また赤毛の死神やら出てこないだろうな
該不會又跑出一個紅發死神吧
これでも執事デス
我好歹也是個執事DEATH
坊ちゃんの学習能力には　感心させられます
少爺的學習能力實在讓人佩服
ご心配は無用ですよ
請不必擔心
メイリンの予測は　強ち外れてはいないでしょう
事情應該和梅琳猜想的差不多
魔犬が狙ったのはヘンリー卿
魔犬的目標是亨利卿
他に　被害に遭う可能性のある者は存在しないでしょう
大概不會再有其他人遇害了吧
だからと言って　放置する訳にはいかない
就算是這樣 也不能置之不理
女王への　美しき忠誠心ですか
出於對女王美好的忠誠之心嗎
いや　それだけじゃない
不 並不只是這樣
普通は面白味がないが
平常的你很無趣
犬が絡んだお前は　なかなかに興味深いからな
但一旦跟狗扯上了關係 就好玩多了
学習なさいましたね
您進步了呢
アンジェラさん　大丈夫かな
安琪拉小姐她沒事吧
ゆ…ゆ…幽霊
幽…幽…幽靈
メ…メイリンさん
梅…梅琳
フィニ　今の聞いたですだか
菲尼 你聽見剛剛的聲音了嗎
う…うん　あれって
嗯…嗯 那是什麼
亡くなったヘンリー卿が　お…お帰りになられたのかも
也許是亨利卿的鬼魂回…回來了
メ…メイリン…さん
梅…梅琳
私　怖い話とか大好物ですだよ
我最喜歡恐怖故事了
武者震いしますだ
讓人興奮得發抖啊
行くですだよ　フィニ
我們走吧 菲尼
怖い　怖すぎる
可怕 太可怕了
何だかなぁ
你這是在害怕嗎
くすぐったい
好癢
駄目　もっとゆっくり
不行 再慢點
いい子　そう　いい子
好孩子 對 好孩子
し…刺激が強すぎですだ
太…太刺激了
アンジェラさん　なかなかに剛の者ですだよ
安琪拉小姐還真是堅強啊
ご主人様があんな姿で見つかった後なのに
明明不久前才目睹了主人慘死的場景
後だから　更に燃え…
看過之後才更激情…
フィニ？
菲尼？
フィニ
菲尼
アンジェラさん
安琪拉小姐
アンジェラ
安琪拉
アン…
安…
壮絶ですだ
好壯觀啊
おっはようさん
早啊
おはようございます
早上好
もう動いて平気なのか
已經可以下床活動了嗎
はい　ご迷惑おかけして
是的 給你們添麻煩了
「如何なる時も　お客様への礼節を忘れるな」と
「無論發生什麼事 都不能怠慢了客人」
ご主人様の言い付けでしたのに
主人明明曾這樣告誡過我
あら　フィニさん　顔色が
啊 菲尼先生 你的臉色…
あの　ぼ…僕　えっと　具合悪いんです
那個 我…我 那個 身體不太舒服
触ると　その…菌　菌を移しちゃうから
碰到我的話 病…病菌會傳染給你的
ごめんなさい
對不起
具合悪そうにゃ　とても見えねぇなぁ
他不像是不舒服的樣子啊
アンジェラさん
安琪拉小姐
フィニ
菲尼
蛋糕布丁
本日のおやつは 土地のブラックベリーを使用した
今天的點心是使用了本地產的黑莓所制的
「キャビネット・プディング」です
蛋糕布丁
やけに呑気じゃないか
你還真沉得住氣
慌てる必要はありませんので
因為並沒什麼好著急的
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
何事ですか
什麼事
騒々しい
吵吵鬧鬧的
アンジェラさんが　どこにもいないんです
安琪拉小姐不見了
何か沼地の近くに薬草が入ってるらしくってよ
好像說沼澤附近長著什麼草藥
摘みに行くって言ってたぞ
她說要去采來著
一人で…沼地に
一個人…去沼澤了
本当に魔犬がいるかもって時にですだか
在這種或許有魔犬出沒的時候出去嗎
やべぇ
糟了
どうしてこんな時に薬草なんか
為什麼要在這種時候去采草藥
お前の顔色が悪いのを気にしてたみてぇだけど
好像是因為你臉色不好 她很擔心
僕の…ために
因為…我
セバスチャン　俺らも行くぞ
塞巴斯蒂安 我們也去
はあ？
我？
何だよ　お前にゃ赤い血が通ってねぇのか
什麼啊 你身體裡沒有留著紅色的血嗎
もういい
算了
行くぞ　メイリン
我們走 梅琳
はいですだ
好的
タナじいは？
田中大爺呢
やる気だな
幹勁十足啊
よし　行くぜ　野郎ども
好 我們走吧
イェス　サー
Yes Sir
で　何色なんだ　お前の血は
那麼 你的血到底是什麼顏色的
どうやら　慌てる必要が出来た様だな
這下有讓你著急的理由了吧
飛び切りの見世物を演じて見せろ　セバスチャン
讓我看看你精湛的表演 塞巴斯蒂安
イェス　マイロード
遵命 主人
アンジェラさん
安琪拉小姐
アンジェラ
安琪拉
アンジェラさん
安琪拉小姐
アンジェラ
安琪拉
アンジェラさん
安琪拉小姐
アンジェラさん　どこに…
安琪拉小姐 你在哪…
どうした
怎麼了
な…何だありゃ
那…那是什麼
昨夜に続いて刺激的ですだよ
這是要繼續昨晚的刺激氣氛啊
ね　あの指輪
你們看 那個戒指
ヘンリー卿の
是亨利卿的
あの人は誰
那是什麼人
あの腕…やっばヘンリー卿をやったのは魔犬じゃねぇ
那只手…殺死亨利卿的果然不是魔犬
人間の仕業だったのか
而是人類幹的嗎
し…刺激的な下半身ですだよ
好…好刺激的下半身啊
アイツ　ヘンリー卿に怨みでもあるのか
那傢伙和亨利卿有什麼過節嗎
もしかして　アンジェラさんが犯人に頼んだとか
難道是安琪拉小姐讓犯人這麼做的
どうしてアンジェラが
為什麼安琪拉要這麼做
そうだよ
就是啊
フィニ
菲尼
アンジェラさんは関係ないよ
這和安琪拉小姐無關
人を疑っちゃ駄目だってば
怎麼能隨便懷疑人呢
な…何だお前ら　その格好
你…你們穿成這樣 在幹什麼啊
魔犬様の怒りを鎮めるために　皆で滝に打たれに行くだよ
我們打算去瀑布下沖水淨身 以求魔犬大人息怒
夕べ　魔犬様のお怒りの声が響いたんじゃ
昨夜村裡迴響著魔犬大人憤怒的叫聲
アン　アンと　夜通し遠吠えなさっとった
「安」「安」的長嘯了一整晚
アン？
安？
待て　フィニ
等等 菲尼
よーし　ここらで準備体操だ
好 大家在這裡做熱身運動
1　2　3　4
1 2 3 4
こ…この声は
這…這聲音是
ありゃ…
那是…
魔犬だ
魔犬
あれは…
那個…
アンジェラさんの…
是安琪拉小姐的…
どうしたんだ
你想幹嘛
おい　フィニ　フィニ
喂 菲尼 菲尼
アンジェラさん
安琪拉小姐
やばい　タナじい　それ貸せ
糟了 田中大爺 借我用一下
俺の本領を見せてやるぜ
讓你見識一下我的本事
何で誕生日仕様なんだよ
為什麼是生日派對用的槍啊
おやおや　「お手」はなかなかお上手じゃないですか
哎喲 「握手」做得挺不錯嘛
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
さすがに　少々　重いですがね
還是 有點重呢
仲良く戯れてる場合じゃないぞ
現在可不是和它小打小鬧的時候
坊ちゃん
少爺
もちろん
當然
全てを一時に片付けるとしましょう
我馬上解決問題
堪えられない香りがするでしょう
有種說不上來的香味吧
これが欲しいのですね
你是想要這個吧
「犬まっしぐら　毎日食べたい　イヌッコ」です
這是「狗狗每日的最愛 INUKKO牌狗糧」
イヌッコ？
INUKKO？
危ない
危險
犬を馴らす一番の方法は　意志を捻じ曲げ　従順を強いる
最有效的馴狗方法就是扭曲其意志 強迫其順從
即ち　飴と鞭です
就是糖果與皮鞭
まずは　飴
先是糖果
え…えっと
那…那個
セバスチャン…さん
塞巴斯蒂安…先生
続いて…
接著是…
鞭
皮鞭
飴
糖果
鞭
皮鞭
飴
糖果
鞭
皮鞭
想像以上の見世物だな
這場面還真是超乎我想像
そして最後に…
最後是…
抱擁
擁抱
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
出てこないですだよ
怎麼沒出來
何をぐずぐずしている　さっさと戻って来い
你在磨蹭什麼 趕快給我回來
御意
遵命
こりゃ　お湯か？
這是熱水嗎
そうだ　セバスチャンさんは
對了 塞巴斯蒂安先生呢
リゾートに必要なもの
度假村必須具備的
それは　目玉となる観光資源
那就是吸引眼球的景點
大量の湯を贅沢に浴び　日頃の疲れを癒す
盡情浸泡于熱水中 以消解平日積聚的疲憊
それがこれ　温泉なのです
這就是 溫泉
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
ファントムハイヴ家の執事たる者
身為凡多姆海威家的執事
湯源の一つや二つ　掘り当てられずにどうします
怎麼能連一眼兩眼溫泉都挖不出來
またまた　刺激強すぎですだ
又是一幅好刺激的場景
プルートゥ
普魯托
プルートゥ？
普魯托？
よしよし　よしよし
真乖 真乖
この子を見つけたのは　先月のことでした
我是在上個月發現這孩子的
私　犬が大好きで
我很喜歡狗
つい可愛くて餌付けをしてしまったんです
它太可愛了 我忍不住就給它餵食了
可愛い？
可愛？
興奮すると人間に変わってしまう悪い癖があるんですが
雖然它有著一激動就化作人形的壞習慣
癖で片付けんな
這個能算作習慣嗎
それで　誰にも言わずに飼い慣らしていたと
然後你就偷偷養了它是嗎
はい　バリモア様は魔犬の言い伝えを利用していましたが
是的 巴里摩爾大人雖然利用了魔犬的傳說
本当は誰よりも　魔犬の存在を恐れていました
但他其實比任何人都要害怕魔犬
この子が見つかったら　どうなるかと思うと…
我很擔心要是它被發現了 不知會有怎樣的下場…
それが甘かったのですね
事實證明我的想法太天真了
この子がまさかバリモア様を…
沒想到這孩子居然把巴里摩爾大人…
お願いします
拜託了
この子をどうか　シェル様のお屋敷で飼育してはいただけないでしょうか
夏爾大人能把這孩子帶回貴府馴養嗎
こ…こいつを屋敷で？
把…把這傢伙帶回家？
セバスチャンさんのもとでなら
要是能留在塞巴斯蒂安先生的身邊
プルートゥも立派な忠犬になれるかもしれません
普魯托說不定也會成為一頭優秀的忠犬
いいえ　私はあくまで執事ですから
言重了 我不過是名執事罷了
いいじゃないか
這個提議不錯
本気ですか　坊ちゃん
您是認真的嗎 少爺
面白そうじゃないか　色々と
不是挺有趣的嗎 各方面來說
魔犬様の呪いが解けただ
魔犬大人的詛咒解開了
ありがとうや　ありがとうや
太感謝了 太感謝了
おい　これは？
喂 這是？
はい　この村には言い伝えがあるのです
是 這個村莊有這樣一個傳說
祖先が犬に行ってきた罪を償い終えた時
當村民將祖先對狗犯下的罪孽全部還清時
大地が許しの涙を流すと
大地就會流下原諒的淚水
恵みの涙じゃ
這是恩惠的淚水啊
この村には元々湯源があったのですがね
可是這村莊本來就有泉眼啊
まあ　いい　目的は達成された
隨他們去吧 反正已經達到目的了
坊ちゃんが無様に空滑りしたあのセリフ
少爺那句自打耳光的臺詞
ここで宣言した方が良いのでは？
現在在這裡重新說一遍如何？
お前がやれ
你來說
これにて一件落着
事情已經解決了
ちょうどいい
水溫正好
日本式　温泉の楽しみ方です
這是享受日本式溫泉的方式
こうして　湯の中で飲食をして楽しみます
就像這樣邊泡澡邊就餐
それにしても…
話說回來…
そっち持ってくれ
幫我抬那頭
お一ついかがかね
買一個嘗嘗吧
あの陰気な村が随分な変わり様だな
這個陰森的村莊真是變了個樣呢
女王の憂いも　これで晴れただろう
想必女王也無需再為此擔憂了
私の憂いは　続きそうですがね
可是我的擔憂好像會延續下去啊
私のこと　忘れないでね　プルートゥ
不要忘記我哦 普魯托
とりあえず　町に出んなら　何か着ろ
不管怎樣 既然要出村子就給我穿上衣服
プルプルさせんな　プルプル　プルートゥ
別嚇到外人啊 普魯托
あの　アンジェラさん
那個 安琪拉小姐
またお会いしましょう　フィニさん
下次再見吧 菲尼先生
それでは　出発致しましょうか
那麼我們出發吧
私　きっといつかプルートゥに会いに行きます
總有一天 我一定會去看普魯托的
できれば　遠慮したいものですね
我倒希望您盡可能別來呢
魔犬を飼い慣らすなど　なかなか出来る事ではない
馴服魔犬可不是簡單的事情
貴方には　餌付けの才能がある様ですね
您似乎對飼養很有一手
行くぞ　セバスチャン
走吧 塞巴斯蒂安
じゃあね　アンジェラさん
再見 安琪拉小姐
きっと　いつか
一定會再見的
Nothing I say comes out right
所言之事皆為錯誤
I can't love without a fight
不經抗爭怎有真愛
No one ever knows my name
一向默默無聞
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇風雨
I'm so sick of wasting time
討厭碌碌無為
But nothings moving in my mind
心卻一片空白
Inspiration can't be found
靈感無處可尋
I get up and fall but
縱使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
タルボットのカメラですか
塔爾博特相機嗎
これはまた　愉快なおもちゃを手に入れましたね
您又添置了一件有趣的玩具呢
よろしければ　私がお撮り致しましょう
可以的話 我來幫您拍吧
ああ　坊ちゃん　もう少し右を見て
啊 少爺 稍微往右看
左斜めから見た坊ちゃんは…
因為少爺的左側面…
微妙に残念ですので
總覺得有點不盡人意
次回　黒執事
下集 黑執事
「その執事　幻像」
「那名執事 幻像」
あくまで　執事ですから
我不過是名執事罷了
我是一名惡魔執事